Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
Kung paanong ang seda ay nabahiran ng dugo at lumang sama ng loob,
[Kabisera ng Qi]
ang mga kaluluwa ay nasira sa ilalim ng bakal na tuntunin ng batas.
Sa bulwagan ng kapangyarihan,
magsinungaling ng mga lihim na sandata
nagtatago sa dilim.
Ang mga madilim na labi ay nagmumulto sa lupain,
nakakasira ng puso sa isang iglap.
Ang Emperador ng Qi,
[Langhua Pavilion]
bilang parangal sa 48 tapat na ministro
na nagsilbi sa hukuman ng maraming taon,
nag-utos ng pagtatayo ng
isang mataas na pavilion
[Naaayon sa langit at lupa]
at pinangalanan itong Lang Hua Pavilion.
Sa loob ng pavilion, ang posisyon ng isang tao ay itinakda ayon sa pagkakasunud-sunod ng merito.
Kabilang sa mga ito, ang nangungunang mga ministro ay
Lu Wenzhong,
[Lu Wenzhong]
Qin Ye,
Fan Jingzhi,
at Shen Bi,
na nagsilbing senior aides sa Emperor.
gayunpaman,
may kakaibang nangyari
sa harap ng lahat nang
dalhin ng Emperador ang kanyang mga ministro
upang bisitahin ang Lang Hua Pavilion
sa araw ng pagbubukas nito.
Tumulo ang luha ng dugo mula sa mga estatwa ng
4 na kilalang ministro.
Ito ay isang masamang palatandaan.
Ang Emperador
inutusan ang lahat ng nakakaalam na manahimik.
Ngunit sa mga susunod na araw,
lahat ng 4 na ministro
sinalubong ng kamalasan
sunod sunod.
Habang sinasalot ng mga bandido ang Suizhou,
naghihirap ang mga tao.
Ang aming tulong sa kalamidad
kailangang maisakatuparan nang mabilis.
Makakaasa ka, Panginoon ko,
sasakay kami ng buong bilis
at dumating sa loob ng tatlong araw.
Panginoon ko!
-Aking Panginoon!
[Yesha]
Guro, ang init ng tag-init na ito ay hindi matitiis.
Dapat magpahinga ka ng maaga.
[Qin Residence]
ayos lang.
Buksan ang bintana para makalanghap ng sariwang hangin.
Oo.
Master!
Tulong!
Magmadali!
Nagliyab si Master! Go!
Iligtas Master!
[Yesha]
[Fan Residence]
Tatlong senior aide
namatay misteryoso, kakila-kilabot na kamatayan,
[Yesha]
nagdudulot ng gulat sa buong
imperial court ng Qi.
Samantala, sa mga tao,
kakaibang phenomena na rin ang lumitaw.
Sa pagbaba ni Yesha,
ang Qi Kingdom ay mapapahamak.
Tingnan mo.
Bakit ito nagiging pula?
Tumutulo ang dugo.
Anong nangyayari?
Bakit ang daming dugo?
[Pinapatahimik na mga alon]
[Episode 1]
Sige, sige.
Tara kain na tayo.
-Itabi mo.
-Okay.
Dahan-dahan.
Itabi mo.
Ibalik ang lahat sa lugar nito.
Beiming, paano ito?
Nakakita ka na ba ng anumang mga pahiwatig?
A-Ano ito?
Tandaan ang nalalabi.
Kunin si Lin Kang dito.
Ikaw ay pinsan ni Lin Shu, Lin Kang?
Sinabi mo na pagkatapos na maparalisa si Lin Shu dahil sa sakit,
nagbago ang ugali niya at naging marahas
bilang siya ay puno ng kawalan ng pag-asa
at ayaw mabuhay.
Kaya nakiusap siya na tulungan mo siya
tapusin ang kanyang buhay.
Pagkatapos ng paulit-ulit na pagsusumamo, tinapos mo ang kanyang sakit
para mapangalagaan ang kanyang dignidad.
Oo.
Panginoon ko, ikaw ay matalino.
nagsisinungaling ka.
Kung ikaw talaga
hindi makayanan na gawin ito,
baka nagpanic ka.
Ang bawat saksak ay dapat na hindi mahuhulaan.
Ngunit pagkatapos suriin ng coroner ang katawan,
ang mga sugat sa biktima ay natagpuan sa
nakatutok sa kaliwang dibdib.
Walang ibang sugat sa ibang lugar.
Napupunta lamang ito upang ipakita kung paano
calm and collected ka
nung sinaksak mo siya.
Gayundin,
pinili mong patayin siya
sa isang tag-ulan ay dahil
gusto mong gamitin ang tunog
ng bagyo
para pagtakpan ang pagpatay.
Panginoon ko,
Kami ni Lin Shu ay parang tunay na magkapatid.
Matapos maparalisa si Lin Shu,
Inalagaan ko siya ng personal.
Inihanda ko lahat ng pagkain niya ng masinsinan.
Sa lahat ng ginawa ko para sa kanya,
paano ko siya mapapatay?
Maselan?
Pero bakit may nakita akong husk residue
sa loob ng siwang ng kama?
Kumain ka ng masaganang sarili mo,
habang siya ay naging
mas masahol pa sa isang pulubi ang pinakain.
Bukod,
nalaman iyon ng coroner
kanyang likod at bukol
ay puno ng mga sugat.
Ito ba ang iyong tinatawag
masusing pag-aalaga?
Sabi mo malaki ang pinagbago ni Lin Shu.
Ngunit kahit na ang kanyang ibabang bahagi ng katawan ay paralisado,
iniunat niya ang kanyang braso para magpakain
ang mga maya sa windowsill
sa sarili niyang kakarampot na rasyon.
Ganun siya kabait.
At gayon pa man sinabi mo na siya ay
marahas at hindi mahuhulaan?
Hindi, ito ay iyong haka-haka lamang!
Matapos maparalisa si Lin Shu,
lumipat ka sa Lin Mansion
at namuhay na parang ikaw ang Guro.
Pinaalis mo ang kanyang mga lingkod
at pinahirapan siya.
Nakita kung gaano siya kalakas-loob na mabuhay,
naisipan mong patayin siya.
Matapos mamatay si Lin Shu,
hindi ka man lang makapaghintay
sa ikapitong araw
bago magmadali upang
mapalitan ang titulo ng titulo.
Ang petsa ng transaksyon ng kasulatan
[Nagbebenta: Lin Shu, Mamimili: Lin Kang]
malinaw na nakasulat dito.
Ano pa ba ang kailangan mong tanggihan?
Lin Kang, ikaw ay ganap na walang puso
sa pagpatay mo kay Lin Shu.
Ginawa mo ito hindi para matapos ang kanyang sakit,
pero dahil naging kayo
nagbabalak na kunin ang kanyang ari-arian.
Tapusin mo na ang pansit mo
at mabilis na tayo.
Ang lalaking iyon ay puno ng dugo.
Tara na.
Elite Constabulary Unit?
Mabilis silang dumating.
Beiming.
Senior.
Waiter.
Dalawa pang mangkok ng noodles.
Okay, Constable Xiao.
[Yangchun Noodles]
Konstable Xiao?
Ako si Xiao Beiming.
[Xiao Beiming ng Elite Constabulary Unit]
-Constable Xiao.
[Yangchun Noodles]
Binawi si Lin Kang
para tapusin ang kaso.
Ngunit ang mga nakatataas ay nagpapatuloy
ang kaso ng Scholar Zhang.
Gaano katagal nakaparada ang bangkay
sa morge?
Isang araw at isang gabi.
Ang kanyang pamilya ay balisa
at hinihingi ang mga sagot mula sa amin.
Malapit na tayong matapos.
Jiang Yi.
Ibabalik ko ang katawan ngayon.
Hulihin mo siya.
Ang iskolar na si Zhang ay nalagutan ng hininga hanggang sa mamatay.
Ngunit hindi dahil sa sakit sa baga,
ngunit lason.
May nakita akong marka ng kagat ng daga
sa kanyang mga paa.
Namiss niya ba?
Hindi ito pangkaraniwang daga,
ngunit isang bihirang makamandag na daga
tinatawag na Blue-Eyed Silver Rat.
Ang lason ng daga na ito
maaaring maging sanhi ng kahirapan sa paghinga
at kalaunan ay masu-suffocate hanggang mamatay.
Parang sakit lang sa baga.
At ang lason na ito
hindi matukoy sa karaniwang pamamaraan.
Kailangan nating maghintay ng isang araw at isang gabi.
Jiang Yi.
Bumalik ka
at pindutin ang isang tinapay sa sugat.
Kung ang tinapay ay naging itim,
mahuli natin sila.
arestuhin sino?
Ang Blue-Eyed Silver Rat ay gustong kumain
ng purple snakeberries.
Sa buong Zhang Mansion,
kuko lang ng asawa niya
ay purple.
Dapat ganyan ang daga
sa isang palayok na lupa sa kanyang silid.
Mag-ingat kapag hinuli mo siya.
Huwag kang makagat.
aalis na ako.
Yung courtesan case
nagdulot ng matinding kaguluhan hindi pa nagtagal.
Gamit ang pahayag
mula sa kanyang kapitbahay na si Niu Lao'er,
Nag-sketch ako ng isang potrait
ng magnanakaw na ito.
Tingnan mo.
Dapat ba tayong maglagay ng a
paunawa sa paghahanap ng tao sa buong lungsod?
Maaari mong ilagay ito,
ngunit hindi na kailangang maghanap.
bakit naman
Dahil walang ganoong tao.
Ang sugat sa leeg ng courtesan???
ay walang anumang panlabas na punit na laman.
Ngunit ang laman ay nasa ibabaw ng ulo
ay napunit at nakatalikod.
Ibig sabihin
namatay siya sa isang pinsala sa ulo,
ngunit may nag disguise dito bilang biyak sa lalamunan.
May kutsilyo sa pinangyarihan,
ngunit walang bahid ng dugo
sa punto ng epekto.
Kung ganoon nga,
hindi siya namatay sa bahay.
Kung gayon sino ang maaaring mamamatay-tao?
Since
peke ang pinangyarihan ng krimen,
ang lalaking nagsabing nakakita
isang magnanakaw na pumasok sa isang bahay at pinatay siya,
at nakita pa ang tunay na pagkakakilanlan ng magnanakaw,
ay peke rin.
Niu Lao'er?
Ilagay ang sketch na ito.
Kapag nakita niya ito,
iisipin niya na naniniwala tayo sa kanya.
Pagkatapos ay ibababa niya ang kanyang bantay
upang pumunta at kunin
ang pagnanakaw na kanyang ninakaw at itinago.
Pupunta ako bantayan siya
at mahuli siya ng pulang kamay.
Beiming.
bagay ka.
[Yangchun Noodles]
waiter,
pakiusap ang bill.
Konstable Xiao.
Ang lahat ng ito ay nagkakahalaga lamang ng 10 copper coins.
natatakot ako???
Kunin mo.
Ang pilak na ito ay para sa iyo.
Para sa akin?
Duguan ang mga mata mo.
Malinaw, kulang ka sa pahinga.
Mayroon kang herbal residue sa
iyong manggas at dibdib.
Ito ay dapat na mula sa pamamagitan ng decocting
at pagpapakain ng gamot sa buong gabi.
Karaniwan, ang iyong ina
ay narito upang ihanda ang mga gulay
para sa iyo.
Ngunit hindi ko siya nakita nitong mga araw.
Kung tama ako,
baka may sakit siya.
Constable Xiao, tama ka.
Ang aking ina ay may
malubhang karamdaman sa mga araw na ito.
Gusto ko lang magbenta
ng mas maraming bowl ng noodles
para makaipon ng pera para sa kanyang gamot.
Pero hindi ko matatanggap ang pera mo.
Kunin mo. Gamitin ito sa iyong ina.
Huwag ipagpaliban ang kanyang paggamot.
Salamat, Constable Xiao.
Beiming!
Sabi ng isang sugo mula sa palasyo
kayo ni Master ay sabay na pumasok sa palasyo.
Ito ang dossier.
[Dossier ng kaso ni Yesha]
Constable Xiao,
nakatingin sa duguan mong damit,
Akala ko takas
baka nakatakas sa kulungan.
Konstable Zhuge.
[ Zhuge Kongyun ng Secret Investigation Unit ]
Ipinagkatiwala ng Kanyang Kamahalan
ang lahat ng pagpatay at malalaking kaso
sa kabisera
sa amin, ang Elite Constabulary Unit.
Sobrang nakakapagod.
Gusto kong maging katulad
ang iyong Secret Investigation Unit,
nagtatago sa loob ng mga tavern
kumakain, umiinom
at magsaya buong araw.
Paano ginaw at nakakarelaks.
Hindi pa nagpasya ang kanyang Kamahalan
sino ang mamamahala sa kasong ito.
Kung hindi,
hindi mo ako makikita dito.
syempre,
ngunit sa pagkakataong ito,
ito ay malamang na magiging isang walang saysay na paglalakbay
tulad ng dati.
Hindi mo talaga iniisip
ikaw ay patuloy na mananalo sa lahat ng oras, hindi ba?
Hindi naman ganoon kahirap.
Damit, pakiusap.
Kamahalan.
Ang bastos na si Yesha
pinatay ang aming mga opisyal sa publiko,
nagdudulot ng galit ng publiko
at nagpapalaganap ng takot sa mga tao,
Ang kanyang masamang gawa ay nararapat na hatulan.
Ang Secret Investigation Unit
ay handang arestuhin si Yesha,
[Chief ng Secret Investigation Unit,
Zhuge Tong]
upang mapagaan ang iyong pasanin.
Kamahalan.
Ang Elite Constabulary Unit
ang namamahala sa
lahat ng kasong kriminal sa kabisera.
Ang kasong ito ay nararapat
[Chief ng Elite Constabulary Unit,
Zhong Yunchi]
hahawakan namin.
Ang kaligtasan ng mga opisyal ng korte
ay palaging responsibilidad
ng Secret Investigation Unit.
Ang kasong ito ay dapat
hinahawakan namin.
Sapat na.
Tumigil sa pagtatalo.
Ang pinakamahalaga ngayon
ay upang malutas ang kasong ito nang mabilis.
May suggestion talaga ako.
Hayaan ang Secret Investigation Unit
at ang Elite Constabulary Unit
sama-samang imbestigahan ang kaso.
Ano sa tingin mo?
Kamahalan,
sa tingin ko ay hindi ito maipapayo.
Sa sobrang dami ng taong kasali,
baka maalerto natin ang may kasalanan.
Ang Secret Investigation Unit
ay handang kunin ang kaso nang mag-isa.
Bigyan mo lang kami ng isang buwan,
at tiyak na malulutas natin ito.
Sa isang mamamatay-tao tulad ni Yesha,
isang buwan mula ngayon, sino ang nakakaalam kung ilan sa
mabubuhay pa ba ang mga pinagkakatiwalaang ministro ko?
Sampung araw.
kamahalan,
Kailangan ko lang ng sampung araw.
Napakahusay.
Tapos???
Tatlong araw.
kamahalan,
Kaya kong lutasin ang kaso sa loob lamang ng tatlong araw.
Xiao Beiming.
Ito ang imperyal court.
Paano ka magyayabang nang walang ingat
sa harap ng Kanyang Kamahalan?
Xiao Beiming,
Narinig ko ang iyong mga gawa.
Kamakailan lamang,
na-unraveled mo
ang kaso ng kaso ng malaking misteryo.
talagang isang bihirang talento
ng malaking halaga sa Qi Kingdom.
gayunpaman,
ay tatlong araw na limitasyon sa oras
hindi sa halip
masyadong padalus-dalos na desisyon?
Hindi ako nagmamadali, Kamahalan.
Kaya lang sa loob ng tatlong araw,
may kasal ako.
Hindi ko kayang bayaran ang anumang pagkaantala.
kaya,
Kakailanganin ko ng hindi hihigit sa tatlong araw
upang matuklasan ang katotohanan.
Beiming.
Napakahusay.
Tatlong araw na.
Kung meron
wala pa ring progress sa kaso
pagkatapos ng tatlong araw,
hindi ka maliligtas.
Oo, Kamahalan.
Umupo at uminom ng tsaa.
Salamat, Kamahalan.
kamahalan,
masyadong mayabang ang aking batang alagad.
Ang kasong ito ay tiyak na
mas kumplikado kaysa sa lumilitaw.
Tatlong araw
ay masyadong maikli.
Kung ako
maaaring magsalita ng matapang,
Hinala ko si Yesha
ay konektado sa nangyari
sa Sea Cliff sa nakalipas na mga taon...
kabastusan!
Kamahalan, pakilma ang iyong galit.
Zhong Yunchi, huwag kalimutan.
Iniligtas ko ang iyong buhay
para sa isang dahilan.
hindi ako maglakas-loob.
Inaamin ko ang kasalanan ko.
Kung tungkol sa nakaraan,
huwag mo akong hayaan
marinig ang isa pang salita tungkol dito.
Oo.
Kami, ang Elite Constabulary Unit,
ay hindi magtitipid ng pagsisikap
para mahuli si Yesha
sa lalong madaling panahon.
Kung tungkol sa mga kaganapan sa taong iyon,
walang bulong ang tatagas.
Ang kaunlaran ng Qi Kingdom
ay mahirap na napagtagumpayan.
Hindi natin dapat hayaan ang mga kriminal
gamitin ito bilang isang pagkakataon upang pukawin ang kaguluhan
at basagin ang ating kapayapaan.
Mangyaring makatiyak, Kamahalan.
Itataya ko ang buhay ko dito.
Kung hindi ko malutas ang kaso,
sasagutin ko ang aking kamatayan.
Kapag nahuli na ang salarin,
patayin siya sa lugar, nang walang pagkaantala.
Oo, Kamahalan.
[Zuixian Restaurant]
Sa ganitong paraan, mga ginoo.
-Hepe.
Sige na.
Talagang hinahayaan nila si Xiao Beiming
gawin ang gusto niya?
At nangahas siyang
mangako ng tatlong araw na resolusyon?
Abangan na lang natin
kung paano sumabog ang lahat ng ito sa kanilang mga mukha.
Kilalang kilala ko si Xiao Beiming.
Ang taong iyon ay mayabang at mapagmataas,
puno ng sarili dahil sa kanyang talento.
Ngunit hinding-hindi siya gagawa
ng kalokohan
nang walang lubos na pagtitiwala.
Upang siya ay maging kalmado at sigurado,
dapat may naiisip na siyang plano.
Yun,
bantayang mabuti
ang Elite Constabulary Unit.
Kung mayroong anumang kakaibang paggalaw,
isumbong mo agad sa akin.
Naintindihan.
[Elite Constabulary Unit]
Guro,
ako lang???
alam mo ba
na sa mga tao,
kumakalat ang tsismis
na si Yesha ay isang mapaghiganting espiritu?
Bawat opisyal
na ang pangalan ay naitala
sa Lang Hua Pavilion
ngayon ay nabubuhay sa takot.
Si Yesha ay nagpapatakbo sa isang high-profile na paraan
at bihasa sa maling direksyon.
Walang paraan na siya ay isang ordinaryong tao.
So how dare you
gumawa ng gayong matapang na pag-angkin sa harap ng Kanyang Kamahalan,
nangako na lutasin ang kaso sa loob ng tatlong araw?
Kung hindi mo kaya
humanap ng clue sa loob ng tatlong araw,
iyan ay katumbas
ng panlilinlang sa Kanyang Kamahalan.
Guro, mangyaring huwag magalit.
Ang dahilan kung bakit ako nangahas gumawa ng ganoong pangako
ay dahil may plano na ako
para malutas ang kaso.
anong plano?
Matapos umiyak ng dugo ang rebulto,
may nakapasok na ba sa lugar?
Sa araw ng insidente,
Iniutos ng kanyang kamahalan
ang mga bahid ng dugo sa rebulto
para linisin agad.
Bukod sa akin,
wala pang pumasok simula noon.
salamat po.
Kailan mo ako nakilala?
The moment na nakita kita.
Saka bakit mo ako inaway?
Mukhang
ang saya-saya mo.
Naisip kong makikipag-spar sa iyo ng kaunti.
Kaya ngayon lang,
hinayaan mo akong manalo ng kusa?
Halika, sa pagitan nating dalawa,
kailan pa kita natalo sa laban?
[Zhong Xueman
mula sa Elite Constabulary Unit]
Hindi ka ba natakot na mahulog ka sa gilid
at mamatay?
alam ko
mahuli mo ako.
Oo.
Oh sigurado,
alam mo lahat.
Walang bagay sa mundong ito
na hindi mo alam.
Xueman,
nakalusot ka ba sa likod ni Master
para imbestigahan ang kasong ito?
Bakit kailangan mong payagang mag-imbestiga
pero hindi ako?
Kumikilos ako ayon sa utos ng imperyal.
At isa din akong constable
sa Elite Constabulary Unit.
Well...
Dito ka ba makikipagtalo,
o mas gusto mong ipaliwanag ang iyong sarili
sa harap ni Master?
Hindi ka pinayagang mag-imbestiga
dahil nag-aalala kami sa iyong kaligtasan.
Pinapabalik kita.
Huwag mong gamitin ang tatay ko para i-pressure ako.
Nangako ka sa akin.
Pagkatapos nating ikasal,
hahayaan mo akong mag-imbestiga sa mga kaso kasama mo.
So ano ngayon?
Bumabalik sa iyong salita?
ako...
Xueman.
Tumigil ka na sa panggugulo.
Bumaba ka na. Tara uwi na tayo.
Kahit na iniisip mo na nalilito ako.
ako...
Alam mo nang husto
kung gaano ako kahirap nitong mga nakaraang taon
para maging constable.
Pagpasa sa pagtatasa
hindi naging madali para sa akin.
Akala ko sa wakas ay
magagamit ko na ang aking mga kakayahan,
lutasin ang mga kaso at tulungan ang mga tao.
Pero dahil babae ako,
lahat kayo ay naglalambing sa akin
at hindi ako papayag na siyasatin ang mga kaso.
May mga nagtsitsismisan pa sa likod ko,
sabi ko naging constable lang ako
dahil ang aking ama
ay ang Hari ng mga Konstable.
Xueman,
pinipigilan ka naming mag-imbestiga
dahil natatakot kaming masaktan ka.
Kung ano ang sinasabi ng mga tagalabas???
Mga tagalabas?
Wala akong pakialam sa mga opinyon nila.
Ito ay isang bagay na kailangan kong gawin.
Kung iniisip mo man
ako'y gumugulo,
at hindi mo ako isasama???
ako...
Ako mismo ang mag-iisip.
Gusto kong malaman ng mundo
na kahit babae
maaaring maging
isang pambihirang pulis.
Ikaw talaga
pwede.
Hindi ko kailanman pinagdudahan iyon.
Kaya lang, masyadong unusual ang kasong ito.
Si Yesha ay lubhang mapanganib.
Ikaw mismo ang nakakita.
Halika na.
Xueman.
Sige.
Nagkamali ako.
Isasama kita
sa pag-iimbestiga, okay?
Ngayon punasan mo ang mga luhang iyon.
Anong klaseng iyak ng constable
sa trabaho?
Gotcha!
Nangako ka sa akin.
Ito ay isang deal.
Walang back out.
Zhong Xueman.
Ikaw...
Nasaan ang mga luha ng dugo?
May nagpunas sa kanila.
Ngayon paano tayo mag-iimbestiga?
Bawat krimen ay may motibo.
Tiyak na higit pa ito
kaysa sa tila.
Naniniwala ka ba sa multo?
Sabi ng tatay ko,
ang mga kwento ng mga espiritu at halimaw
ay hindi mapagkakatiwalaan.
Lahat ng kakaibang bagay sa mundo
ay nagmula sa kung ano ang nasa puso ng mga tao.
Eksakto.
Bawat krimen ay may motibo.
Alam mo ba kung anong "Yesha"
ibig sabihin?
Mayroong isang kuwentong bayan na:
Kapag ang isang tao ay namatay
na may matinding hinanakit,
ang kanilang kaluluwa ay hindi makahanap ng kapahingahan
o muling magkatawang-tao.
Sa halip, sila ay naging isang mapaghiganti na espiritu,
na nakulong sa mga buhay.
Kapag ang poot na iyon
ay umabot nang kasing lalim ng karagatan,
at napupuno ng kanilang poot ang mismong langit,
sila ay tinatawag na Yesha.
Si Yesha daw ay kumikitil ng buhay
nang hindi nag-iiwan ng bakas.
Beiming,
mas magaling ka sa paglutas ng mga kaso
kaysa sa akin,
ngunit pagdating sa mga sikat na kwento
at alamat,
Mas marami pa akong nabasa kaysa sayo.
Bukod,
Pinatay ni Yesha ang ilang opisyal
ngunit hindi kumuha ng anumang mahahalagang bagay.
Kaya hindi para sa pera,
ngunit para sa paghihiganti.
tama ba ako?
Bahagyang.
Iniisip ko lahat Yesha
nagawa na hanggang ngayon
ay magpakalat ng tsismis.
Kung ito ay para lamang sa paghihiganti,
hindi na kailangan
para pakialaman ang rebulto.
Gusto niyang maniwala ang lahat
na dumating si Yesha,
at malapit na ang pagbagsak ng Qi Kingdom.
Ang mga ambisyon ng taong ito
lumampas pa
ilang buhay.
Ngunit nagdulot siya ng napakalaking gulo.
Hindi ba siya natatakot na kapag siya ay nabigo,
mahuhulog siya sa ating mga kamay?
Ipinagmamalaki ni Yesha ang kanyang katalinuhan,
Iniisip na planado niya ang bawat galaw.
Ngunit may isang bagay
hindi niya sinagot.
ano yun?
Ako.
Kaya ba siya ang mayabang,
o ikaw?
Huwag kang mag-alala.
Dadalhin ko siya.
Tara na.
Pumunta saan?
Madilim na.
Bahay, siyempre.
Pero wala pa kaming nahahanap.
Ganun pa man, kailangan natin ng kaunting pahinga.
Bukas ng umaga,
pupunta kami sa Mandarin Duck Restaurant.
Para saan?
May kaso
din ba sa Mandarin Duck Restaurant?
Pupunta kami dun
upang makakuha ng isang tao ang kanyang paboritong treat,
ang pinakaunang batch ng
peach blossom pastry.
Xueman.
Forceps.
Mahuli ito.
[Yesha]
Mr. Shen,
kahit na-reassign ka na,
[Shen Mansion]
dapat unahin ang iyong kaligtasan.
Mangyaring iulat sa Kanyang Kamahalan
at manatili sa kabisera sa ngayon.
katawa-tawa!
Kung gusto talaga akong patayin ni Yesha,
hanggang kailan mo ako kayang bantayan?
Isang taon?
O sampung taon?
Mabubuhay ba ako
buong buhay ko
sa ilalim ng iyong relo,
tulad ng isa sa
iyong mga bilanggo?
Sapat na.
Handa akong italaga ang mga natitirang taon ko
sa ikabubuti ng bayan.
Bukas ng umaga,
Kailangan kong umalis para sa bago kong post.
Mr. Shen.
Master.
Tama si Mr. Shen.
Pagpapanatili sa kanya dito
walang magbabago.
Beiming.
Guro,
may plano ako
na makakasiguro sa kaligtasan ni Mr. Shen.
Tumakbo si Xiao Beiming
sa buong lungsod ngayon,
pero labo lang ang lahat.
Anong mga kapaki-pakinabang na lead ang posibleng mahanap niya?
Kahit na ang Kanyang Kamahalan
itinalaga ang kasong ito
sa Elite Constabulary Unit,
kami ng Secret Investigation Unit
hindi dapat tumayo nang walang ginagawa.
Sa loob ng maraming taon,
ang Elite Constabulary Unit
ay outshining sa amin.
Kung masira nila ang kasong ito,
ating kinabukasan
magiging mas madidilim pa.
Tama ka, Ama.
Napakahalaga ng kasong ito.
Kung kaya natin itong lutasin
bago gawin ni Xiao Beiming,
Tiyak na gagantimpalaan tayo ng Kanyang Kamahalan,
huwag mo kaming parusahan.
Ito ay isang gintong pagkakataon.
Dapat nating sakupin ito.
Pero simula nung kaso
naibigay na
sa Elite Constabulary Unit,
hindi natin kaya
magsagawa ng bukas na pagsisiyasat.
Kaya paano tayo dapat mangalap ng mga pahiwatig?
Bakit mo sinuportahan
[Shen Mansion]
Ang pag-alis ni Mr. Shen sa kabisera?
Kapag wala na siya,
hindi natin siya mapoprotektahan.
Pangatlong araw na bukas.
Kung may mangyari,
magkakaproblema tayo.
Syempre alam ko yun.
Tapos ikaw???
Kaya kailangan mong mahanap si Master sa lalong madaling panahon
at manatili sa Shen Mansion kasama nila
upang matiyak ang kaligtasan ni Mr. Shen.
May tinatago ka ba
galing sakin?
Syempre hindi.
Siya nga pala, Xueman,
may pera ka ba?
Dahil wala kang sinasabi sa akin,
Hindi kita bibigyan ng pera.
Hindi naman sa tinatago ko ito.
Hindi pa tama ang oras.
May importante akong gagawin,
and I'll explain everything
pag nakabalik na ako, okay?
Beiming.
[Shen Mansion]
Nagkaproblema si Fang Yin sa sugalan.
Xueman, kailangan ko na talagang umalis.
Kakausapin kita mamaya.
Teka...
[Shen Mansion]
Pera!
Wag kang gumalaw.
Babayaran kita!
Sumusumpa ako sa pangalan ng
ang Elite Constabulary Unit.
Bitawan mo ako.
Nandito na ang tagapagligtas mo.
Beiming!
Beiming, tulungan mo ako!
Puputulin ni Zhuge ang daliri ko!
Ibuhos ito.
Anong scheme ang nilalaro mo ngayon?
Yung junior bet mo laban sa akin
at nawalan ng 500 taels.
Ngayon sabi niya wala siyang pera.
Sa pamamagitan ng mga alituntunin ng den ng pagsusugal,
kailangan niyang putulin ang limang daliri
upang bayaran ang kanyang utang.
Beiming.
Huwag maniwala sa kanya!
Pinatayo niya ako!
Sabi ko wag kang gagalaw eh!
Limang daang taels?
Kahit na ibenta ko
ang lahat ng lupain ng Elite Constabulary Unit,
Hindi ko pa rin mabayaran iyon.
Limang daliri para sa 500 taels?
Iyan ay isang patas na kalakalan.
Putulin sila.
Xiao Beiming.
Paano mo nasabi iyan?
Ang tiyuhin ko ay ang deputy chief
ng Elite Constabulary Unit.
Kung tatayo ka at wala kang gagawin,
hindi ka niya bibitawan!
Anong klaseng kalokohan yan?
Pumasok ka kaagad
isang bitag sa iyong sarili.
Paano na ang tito mo
sisihin ako niyan?
Bukod,
500 taels yan.
Limang daliri?
Bargain yan.
Kung ako si Mr. Zhuge,
Kukunin ko lahat ng sampu.
Beiming,
kasamahan namin siya.
Mangyaring tulungan siya.
Senior.
Ang bastos na ito
palaging ginagamit ang posisyon ng kanyang tiyuhin
upang maging sanhi sa amin
gulo.
Kung mawalan siya ng kamay,
hindi na siya pwedeng maging constable.
Iyan ay magliligtas sa amin ng maraming sakit ng ulo
kapag niresolba ang mga kaso.
Hindi ba't napakaganda?
Xiao Beiming,
wala kang puso!
Saluhin siya at putulin ang kanyang mga daliri.
huwag...
wala akong ginawa!
Duwag.
Mr. Zhuge,
ano ibig sabihin nun?
Ito ba ay isang dakilang gawa ng awa?
Ginagamit mo lang ako
para matanggal ang karibal mo.
Hindi ako mahuhulog diyan.
Halika,
ang sama ng loob mo
ay kasama niya.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Sige, itigil na natin ang pagkilos.
Alam mong ginagamit ko siya
para akitin ka.
Dahil malinaw na ako ang target,
huwag tayong magpatalo.
Aayusin natin ito ngayon
minsan at para sa lahat.
At huwag kang maglakas-loob
hipuin muli ang aking mga kapwa alagad.
Basta magtulungan kayo.
Deal.
Kung sakaling pumasok ka
muli sa lungga ng pagsusugal,
Babaliin ko ang mga paa mo.
G-Naiintindihan ko.
Hindi ko na uulitin.
Ibalik mo siya.
Tara na.
Ikaw...
[Pagsusugal]
Sige,
ngayon kaming dalawa na lang.
Pustahan tayo.
Paano?
Simple lang.
Pinakamataas na roll ang panalo.
Kung matatalo ka,
binigay mo sakin lahat ng clues na meron ka
sa kaso ni Yesha.
Diretso kaya?
Nakakainip ang mga scheme
laban sa isang tulad mo.
Panatilihin natin itong direkta.
Pero paano kung matalo ka?
Sapat na ba ang mga ito?
Ano sa tingin mo?
Konting taya lang.
Kung nangahas akong anyayahan ka sa aking laro,
tapos handa din akong tanggapin ang mga pusta mo.
Nag-aalala lang ako na hindi mo kakayanin ang pagkawala.
Ilang taon mo na akong kilala.
Nakita mo na ba akong natalo?
Kung gayon ano ang iyong taya?
Alam mo
Ilang araw nalang ikakasal na ako.
Kung matatalo ka,
pangunahan mo ang bridal horse
para sa amin ni Xueman
sa araw ng kasal namin.
ayos lang.
[Shen Mansion]
[Marangal sa Pag-uugali]
Xueman.
natalo ka.
[Pagsusugal]
Bilisan mo, buksan mo!
Buksan mo!
Sige,
humanap ng tahimik na lugar
at sabihin sa akin ang lahat ng iyong nalalaman
tungkol sa kaso.
Zhuge Kongyun,
alam mo ba kung bakit hindi pa
nagawa mo bang talunin ako nitong mga taon?
Dahil masyado kang naiinip.
Ito...
Binasag niya ang dice.
Niloko mo!
Hindi kami kailanman nagtakda ng mga patakaran,
kaya paano magkakaroon ng dayaan?
Ikaw...
tama ka.
Inaamin ko ang pagkatalo.
Napakadaling manalo laban sa iyo.
Sabihin mo,
Good mood ako ngayon,
kaya bibigyan kita ng isang clue??? walang bayad.
Walang trick.
Ano ito?
Aalis si Mr. Shen sa kabisera bukas.
Salamat, Mr. Zhuge.
Siguraduhing magpakita ng maaga
sa araw ng aking kasal para pakainin ang kabayo.
Ang aking kabayo ay medyo tanga.
Ang pag-trip sa sarili ay isang regular na bagay.
[Hongyuan Casino]
May natitira pa.
Lahat ay makakakuha ng bahagi.
Halika, isa-isa.
Mag-ingat ka.
-Salamat sa iyong kabaitan.
-Salamat.
Dito.
Napakabait mo.
Lahat ay makakakuha ng bahagi.
Dito.
Salamat, Young Master.
Salamat po sir.
Ipinagmamalaki ang iyong sarili?
X-Xueman?
bakit ka nandito?
Naka-alerto ang lahat sa Shen Mansion.
Hindi man lang sila mangahas na kumurap,
nag-aalala na baka may mangyari.
Ngunit naglakas-loob ka na lumabas
para magpakatanga dito?
Xueman, huwag kang magalit.
Hindi ko ito ideya.
Kinaladkad niya ako dito.
Zhuge Peacock,
ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Alam mo
nasa gitna tayo ng isang mahalagang kaso,
pa dinala mo si Beiming
magsugal?
Kahit na ang Secret Investigation Unit
walang pakialam sa mas malaking larawan,
at ikaw ay sapat na bulok upang hilahin ang mga trick,
piliin mo man lang ang timing mo!
Gamitin mo utak mo!
Maniwala ka man o hindi,
Tuturuan kita ng leksyon
sa ngalan ng tatay mo.
Eksakto!
Sa panahong ganito,
hinihila mo pa ako para sumugal?
tama si Confucius???
"Ang mga babae at maliliit na lalaki lang
ang mahirap pakitunguhan."
ayos lang.
Hindi ko sasayangin
oras ko sa inyong dalawa.
Paalam.
-Hoy, ikaw!
-Tumahimik ka, Xueman.
[Hongyuan Casino]
Sa susunod na makita ko siya,
Susumpain ko siya hanggang sa malaglag ang tenga niya,
okay?
Bakit hindi ka pa umaalis?
Nagkamali ako ng liko. Krimen ba yun?
Xiao Beiming,
dapat alam mo
ang daan palabas ng kabisera
ay ang perpektong pagkakataon para kay Yesha
upang hampasin si Mr. Shen.
Ang Elite Constabulary Unit lang
marahil ay hindi sapat upang magarantiya ang isang panalo.
Ito ay isang sugal.
Sa buhay ni Mr. Shen nakataya.
sa iyo at
baka susunod na ang master mo.
Hindi.
Ito ay buhay ni Yesha sa linya.
Xiao Beiming,
walang mananalo forever.
Kung mawawala ka sa pagkakataong ito,
mapapahamak ka.
Pagkatapos ay maghintay at tingnan natin.
Baka mas madali pa
kaysa matalo ka.
See you.
[Hongyuan Casino]
Simula noong bata pa tayo,
Zhuge Peacock
ay hindi kailanman nagkaroon ng magandang bagay na sasabihin.
Sapat na tungkol sa kanya.
Xueman, bakit mo ako hinahanap?
Wala ka bang balak
na manghiram ng pera sa akin?
Si Mr. Zhuge ay mayroon na
naging mabait na tinulungan ako.
Ganun ba siya kabait?
Ibinigay niya ito bilang regalo sa kasal,
at hindi ito maliit na halaga.
Oh sige, bumalik ka
muna sa Shen Mansion.
May mga bagay pa akong dapat asikasuhin.
Pero...
Huwag kang mag-alala.
[Hongyuan Casino]
[Shen Mansion]
Anong tusong paglayas.
Aling karwahe ang dapat nating sundin?
Yung isa.
Yung isa?
bakit naman
Ang katulong sa karwahe na iyon
ay si Zhong Xueman sa disguise.
Hindi kailanman gagawin ni Xiao Beiming
iwanan si Zhong Xueman upang harapin ang panganib nang mag-isa.
Dapat nasa karwahe siya.
[Maunlad na Tao, Matibay na Bansa]
Manatiling alerto!
Hawakan mo ito para sa akin.
Paumanhin, ginoo,
pwede po bang magtanong
ano ang nangyayari sa unahan?
hindi mo alam?
Si Mr. Qian ang nagho-host
isang piging sa kaarawan sa tabi lang ng kalye.
Kahit sinong bumisita
at nagsasabi ng ilang mga mapalad na salita
kumuha ng pulang sobre.
Walang oras makipag-usap.
Pag late ako, mamimiss ko!
Napakasiglang eksena.
Li Long,
kumuha ka ng ilang lalaki
mula sa Secret Investigation Unit.
Anong problema, Young Master?
Hindi normal ang malaking crowd kanina.
Malamang meron na si Yesha
nakikita sa pamamagitan ng
ang pang-aakit ng apat na karwahe.
Kung sila ay mag-strike,
ang paglabas ng lungsod
ay ang pinakamahusay na oras upang kumilos.
Bakit tayo tumulong
ang Elite Constabulary Unit?
Tinutulungan natin ang ating sarili.
Kung susubukan ni Xiao Beiming na tumakas,
maghihintay kami
tambangan siya mula sa likuran.
Napakahusay na plano, Young Master.
Beiming,
malapit na kaming umalis ng lungsod.
Mag-ingat ka.
Magsisimula ang tunay na panganib kapag nasa labas na kami.
Nakuha ko.
Mr. Shen.
Mr. Shen!
anong nangyari?
Ngayon lang, sa gitna ng kalituhan,
may bumaril ng bakal na karayom
sa pamamagitan ng bintana,
tumusok sa vital point ni Mr. Shen.
Namatay siya kaagad, nang walang ingay.
Si Yesha ay isang tunay na master ng mga nakatagong armas.
Xiao Beiming,
natalo ka sa taya sa pagkakataong ito.